● Получить список пивоваренных заводов при первоначальной загрузке, сохранить их в хранилище zustand.
● Количество отображаемых пивоваренных заводов всегда должно быть 15.
● Реализуйте возможность выбора нескольких пивоваренных заводов. Пользователь может выбрать несколько пивоваренных заводов, щелкнув
по ним правой кнопкой мыши. Если пользователь выбрал хотя бы один пивоваренный завод,
где-то должна появиться кнопка «Удалить».
● Если пользователь нажмет кнопку «Удалить», выбранные элементы должны быть удалены из
отображаемого списка (но все равно должно отображаться 15 пивоваренных заводов).
● Пользователи могут отменить выбор пивоварни, щелкнув по элементу еще раз.
● Пользователи могут перейти на страницу одной пивоварни, щелкнув по карточке пивоварни левой кнопкой мыши.

● Если в локальном списке закончились пивоварни (например, после удаления или прокрутки вперед), вы
должны запросить следующую страницу из API.
